

--- Page 1 ---

Abe Williamson

From:
Sent:
To:
Subject:

FAD
Monday, 3 December 2018 4:40 PM
andrew.castrique@australian-democrats.org.au; FAD
RE: Application for registration Australian Democrats [SEC=UNCLASSIFIED]

Good afternoon Mr Castrique 

Thank you for submitting to the Australian Electoral Commission (AEC) the application documents to register as a 
non‐Parliamentary party on behalf of the Australian Democrats (the Party). I will advise you when the tax invoice for 
the $500 application fee has been processed. 

Regards 

Rob Kelly | Assistant Director 
Parliamentary and Party Registration Section | Disclosure, Assurance & Engagement Branch Australian Electoral 
Commission 
T: (02) 6271 4688 | 
‐‐‐‐‐Original Message‐‐‐‐‐ 
From: andrew.castrique@australian‐democrats.org.au [mailto:andrew.castrique@australian‐democrats.org.au] 
Sent: Saturday, 1 December 2018 2:32 PM 
To: FAD <FAD@aec.gov.au> 
Subject: Application for registration Australian Democrats 

Dear Sir or Madam, 
Please find attached scans of all paper work for our application for registration. 
Application for Registration 
Statutory Declaration 
Appoint Party Agent 
Appoint Party Secretary 
I have previously sent membership list, Constitution and logo. I am attaching again. 
The paper copies have been posted and should arrive early next week. 
Payment of $500‐ has been made into account #113597 with reference Australian Democrats. 
Thank you 
Andrew Castrique 
National Secretary 
Australian Democrats 

1

LS7540 Released Document No. 487Freedom of Information Release


--- Page 2 ---

REDACTION CODES 

Personal Information (name) redacted. 

Personal Information (date of birth) redacted. 

Personal Information (photograph) redacted 

Personal Information (facsimile of signature) redacted. 

Personal Information (facsimile of manuscript initialling) redacted. 

Personal Information (individual’s address) redacted. 

Personal Information (individual’s telephone number) redacted. 

Personal Information (individual’s opinion) redacted. 

Personal Information (opinion about individual) redacted. 

Personal Information (employment history) redacted. 

Personal Information (qualifications) redacted. 

Personal Information (health) redacted. 

Personal Information (identifying individual) redacted. 

Business information (Bank Account details) redacted. 

Business information (Billing Account details) redacted. 

Business information (internal operations) redacted. 

Legal Professional Communication redacted. 

Deliberative material redacted. 

Irrelevant material redacted. 

Electoral Roll material redacted. 

Tests, examinations or audits material redacted. 

Management or assessment of personnel material redacted. 

Proper and efficient conduct of the operations of AEC material redacted. 

Lawful methods or procedures for preventing, detecting, investigating, or 
dealing with matters arising out of, breaches or evasions of the law. 

1 

2 

3 

4 

5 

6 

7 

8 

9 

10 

11 

12 

13 

14 

15 

16 

17 

18 

19 

20 

21 

22 

23 

24 

Freedom of Information Release