

--- Page 1 ---

Abe Williamson

From:
Sent:
To:
Cc:
Subject:

FAD
Tuesday, 15 January 2019 3:43 PM
'andrew.castrique@australian-democrats.org.au'
FAD
RE: Membership list resignations Australian Democrats [SEC=UNCLASSIFIED]

Good afternoon Mr Castrique 

The Australian Electoral Commission (AEC) confirms receipt of this request to remove three members from the 
Australian Democrats' membership list. As discussed, the AEC will remove the three listed members from the 
membership list. Please note that upon commencing membership testing, which the AEC still expects to commence 
on Wednesday 16 January 2019, no further changes to the membership list will be possible. 

If you have any queries please contact the AEC on 02 6271 4552 or email fad@aec.gov.au.  

Kind regards 
Abe 

Abe Williamson | A/g Senior Party Registration Officer Funding & Disclosure | Disclosure, Assurance and 
Engagement Branch Australian Electoral Commission 
T: (02) 6271 4521 

‐‐‐‐‐Original Message‐‐‐‐‐ 
From: andrew.castrique@australian‐democrats.org.au <andrew.castrique@australian‐democrats.org.au>  
Sent: Monday, 14 January 2019 3:01 PM 
To: FAD <FAD@aec.gov.au> 
Subject: Membership list resignations Australian Democrats 

Dear Sir or Madam, 
As per previous telephone conversation earlier today, I have attached list with three members who were on our 
original membership list we submitted as part of our application for registration. Since Christmas they have tended 
their resignation from the Australian Democrats. 
Would it be possible at this stage to delete those three names from your testing. 

Thank you 
Andrew Castrique 
National Secretary 
Australian Democrats 

1

LS7540 Released Document No. 537Freedom of Information Release


--- Page 2 ---

REDACTION CODES 

Personal Information (name) redacted. 

Personal Information (date of birth) redacted. 

Personal Information (photograph) redacted 

Personal Information (facsimile of signature) redacted. 

Personal Information (facsimile of manuscript initialling) redacted. 

Personal Information (individual’s address) redacted. 

Personal Information (individual’s telephone number) redacted. 

Personal Information (individual’s opinion) redacted. 

Personal Information (opinion about individual) redacted. 

Personal Information (employment history) redacted. 

Personal Information (qualifications) redacted. 

Personal Information (health) redacted. 

Personal Information (identifying individual) redacted. 

Business information (Bank Account details) redacted. 

Business information (Billing Account details) redacted. 

Business information (internal operations) redacted. 

Legal Professional Communication redacted. 

Deliberative material redacted. 

Irrelevant material redacted. 

Electoral Roll material redacted. 

Tests, examinations or audits material redacted. 

Management or assessment of personnel material redacted. 

Proper and efficient conduct of the operations of AEC material redacted. 

Lawful methods or procedures for preventing, detecting, investigating, or 
dealing with matters arising out of, breaches or evasions of the law. 

1 

2 

3 

4 

5 

6 

7 

8 

9 

10 

11 

12 

13 

14 

15 

16 

17 

18 

19 

20 

21 

22 

23 

24 

Freedom of Information Release